# RK-Tech
Тестовое задание для компании "РК Технологии" на позицию Frontend-разработчик

### Комментарий для руководителя
Добрый день! Сообщу важные нюансы по поводу выполненной работы:
- Демо проекта доступно по адресу [lomt1k.github.io/RK-Tech](https://lomt1k.github.io/RK-Tech)
- Намеренно не использовал библиотеки вроде axios и zod. Запросы делал стандартным fetch и валидировал пришедший ответ тайп-гардами. Примеры того как я умею работать с zod, axios, tanstack query и другими популярными решениями можно посмотреть [в другом проекте](https://github.com/Lomt1k/marusya)
- Стилизация реализована с использованием styled-components потому что в вакансии написано, что вы используете его. Обычно я привык работать с SCSS.
- Вспомогательные Styled-компоненты расположены в том же файле, что и основной компонент. Возможно стоило их в отдельные файлы повыносить, но решил что в данном случае лучше оставить как есть.

Надеюсь, что качество тестового задания окажется удовлетворительным для вас.

### Также вам может быть интересно

#### Проект Маруся - сервис для поиска фильмов.
Демо: [marusya.yashin.xyz](https://marusya.yashin.xyz/)

Гитхаб: https://github.com/Lomt1k/marusya

**Что это:** Довольно крупный пет-проект с использованием tanstack-query, mobx, react-hook-form, axios, zod. 

**Почему стоит посмотреть:** Для этого проекта мне были предоставлены только макеты и API-эндпоинты. Всё остальное сделал сам. Может быть полезно, чтобы оценить мои актуальные навыки (в дополнение к тестовому заданию).

#### РУССКИЕ ЗЕМЛИ - многопользовательская онлайн-игра в виде бота для Telegram

Гитхаб: https://github.com/Lomt1k/russianlands

**Что это:** Проект на C#, над которым я работал на потяжении полутора лет. На разработку было потрачено свыше 1000 часов.

**Почему стоит посмотреть:** Этот проект не имеет никакого отношения к фронтенду. Но если хочется оценить мои скиллы в общем и целом (чтобы убедиться, что у меня за спиной большой опыт разработки), то стоит посмотреть данный проект. Верю, что мой опыт будет полезен и на позиции фронтендера (как минимум в умении писать достаточно чистый и грамотный код).
